AASとコグニザント（経由でベリソフト）
AASは3カ月で終了。

女性　CIO秘書
横田さん（田村さんの下）　
しょうさんの認識が間違っている。
したのチームの人たちが
AIGコネクト

ラジニさん→コグニザントからきた。

ロイさん（PM：コグニザント）→張さん（ベリソフト）
ラジニさんがここに一緒に来て
アルカセントラルでやっている。
忙しいから自動化出来ないってみんな言う。

PM集めてQTPを説明したほうが良い。

今、プロジェクトが遅れているのはTCS、アクセンチュアなどがPM
SCMSの自動化をしている→これがデモに使える

・協力会社の仕事がなくなる
・出来ないと思っている

ーーーーーーーーーーーーーー
野矢貴広さん
永田秀志さん　AIUのCIOオフィス

サイトスコープを代えてCAのツール→
UFT　コンカレント　10本　QTP5
ALM150本
LR　750VU　250VU→PC　
ストームランナー　
モバイルのテスト　モバイルセンター



----------------------
★現在
固定給　13,350,408（1,125,340）
単身赴任手当　2,400,000(200,000)
特別賞与　1,361,257(2016年度)、
15,750,408→13,350,408

★転職後
固定給　12,907,908(1,075,659)
賞与　2,092,100（変動する、1,673,680~2,510,520）
合計　14,581,588~15,418,428
・現状より117万円-33万円ダウン
・減る予定の金額からみると、123万円-165万-206万円アップ
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
総務、人事面でお聞きしたいこと
就業内容
・就業時間　9時ー17時半でよいか？　フレックスタイムの有無、お昼の時間
・残業許可について。何時まで働いて大丈夫か？
・休日　年末年始、お盆の休暇はあるか？
・有給休暇日数は何日か？繰越は何年間あるか？
・試用期間は何ヶ月か？
給与　
・年収の2割がボーナスの場合の2割に相当する金額の支給タイミングはいつになるか？

作業環境
・自席はあるか？（フリーアドレスかどうか）
・自宅勤務制度はあるか？（フレックスワーク）
・作業用PCの支給はあるか？
・作業用PCの自宅への持ち運びは可能か？
・自宅でのメール、社内サーバへのアクセスは可能か？



ーーー

今の給料の内訳
13,350,408
1,361,257		14,711,665
2,400,000		15,750,408
17,111,665

新しい会社の内訳
12,000,000  3,000,000
----20170511木曜日 15:00-16:00--人事尾崎さん、CIOオフィス笠井さん---
給料はベースとボーナス込で1500万円で、となりました。
入社日は8月1日前提でお願いをしましたが、私の方で会社に対して
いつまでに退社の移行を伝えるべきか就業規定を調べることになっています。

NPO法人に関しては、問題ないかをAIGの人事側で調べていくことと、経営会議にて
承認をもらう必要があるとのことなので時間をくださいとなりました。
ただ、基本的には承認頂く形で進めてくださるとのことです。


ーーーー2017年4月27日木曜日 17:00-18:00CIO 庄 暁曄さんーーーーーーー

面談場所は神谷町（住所：東京都港区虎ノ門4−3−20　神谷町MTビル　19F）となります。
日時：2017年4月27日木曜日 17:00-18:00

受付にて、CIOのXiaoye Zhuang（庄 暁曄）さん宛である事をお伝えください。受付にて、顔写真つきの身分証明書が必要になります。
下記に庄さんのLinkedInプロファイルのウェブリンクを添付いたしましたのでご確認くださいませ。
linkedin.com/in/xiaoye-zhuang-4704698

なお19Ｆに上がる前に、庄さんへ直接お電話にて到着した旨をお伝えください。（080-4795-8752）
------------------
システム数が600ある。
理想は全てを自動化したい。
　→グローバルでは実現している会社がある。日本で最初に実現したい。
　　新しく作るシステムからはこれを実現させていきたい
　　※最終的には品質を上げてコストを下げていくというかたちにしないといけない
テスト設計を重視したい。
テスト、運用（この英語はオペレーションではない！）、開発の3つで成り立っているとしたい。
システムをデリバリするだけでなく、そのシステムをテストできるマテリアルもデリバリする。
テストはコストではなく投資である。ちゃんと投資して自動化の仕掛けをつくり、リリース後は全テストを自動化させる

◆テストチームに揃えるべき人材はどのようなものか？
　・仕様に詳しいメンバを作る、もしくは入れる
　・ALMなどに入れるデータの信憑性が高まるようにパトロールするメンバが必要
◆品質保証とテストに求められる人材の大きな違いは何か？
　・品質保証、システムの業務面に詳しい、数字に強い。
　・テスト、開発技術を持った人たち。環境を作る、スクリプトを作るなど。
◆開発とテストは相反するがどうやって協調するのか？
　・バグ会議の話をした。バグが早く直るようコミュニケーションをする。1日5分でよい、長くて30分
　・情報共有などは別枠でミーティングをするようにしてムダに長い打ち合わせをしない、
◆リリースのための指標とはどのようなものか？
　・バグの件数とテスト実施数で十分だと答えた。それよりテストの粒度を揃えるなど数値のもとになるデータのケアが必要だと答えた。
　・庄さんがたとえとして、テストケースと呼ぶものがシナリオをさしていておかしいということがあったと話をした。シナリオにはケースが複数あるはずだと。
◆自動化を推進するポイントは？
　・まずはコーディングスキルを持った人に自動化させること。次に自動化メンバーへの仕様提示のしかた、と言った順番があると話をした。
◆テストのサイクル、2サイクル目、3サイクル目の設計の仕方は？
------------------
今日の面談は、1時間以上時間を取っていただきました。
最初、15分程度は庄さんからの質問に私が答えるという
流れでした。

その後、庄さんの理想とするITシステム開発のあり方などを説明いただき、
自分が何を目指してこの会社でやっていくべきかがよくわかりました。

私からの質問としては以下の３つをしました。
テストチームでの私のポジション
→今回ハイアリングする人材にはテストチームのトップをしてほしい
私がチームを作る上での人材などリソースを決める権限
→自分で人財をハイアリングする権限も与える
開発プロジェクト内でのテストにかかる予算の撮り方
→開発全体で按分するわけではなく基本的にテストに必要な予算は認める


最後に庄さんからは「殆どが雑談になってしまったね」と言われましたが
私としてはとても庄さんの思いがつたわり、チャレンジングではありますが、
頑張ろうという気持ちになりました。


AIGさんからのフィードバックがあったらご連絡ください。

よろしくお願いします。


---20170421（金） 18:00-19:00 田村さんとの面談-------------
ソリューションデリバリー部・田村浩士さん

今、富士火災に出向している。統合プロジェクトでテストマネージャもしている。
TCS（タタコンサルサービス）を使っている。インドメンバーがテスト実行をしている。

富士火災はテスト実行チームがある。大阪である。ジュニアレベルだ。

プロパーは要件をまとめてベンダーに流すまで。

外国の壁、フィリピンなどを使えって言ってくるが実際難しい。
外人は大変だが筋道付けて話をすれば大丈夫。

Q、網羅をどう保証する？ステップ数、FP数？
　　→ナンセンスだと伝えた。

課題は山積みだと言っていた。要件を業務側からちゃんと出してくれない。ただし統合PJでは

UFT、LRは上手く使えていない。ALMは統合PJでは使っているが、BAU（ビジネスあずユージュアル）なPJで使っていけるかが課題であろう。

外人からは自動化、オフショアの推進を強く求められている。けどすぐにはできないので、ロードマップをひいてやっていくしかない。もし入ったなら最初はそういう仕事になるだろう。

当日の萩原さんのメール（田村さんからの要件）
（1）テスト活動の範囲と深さを決定し、テスト計画、仕様書、テストケース、スケジュールを作成し、プロジェクト成果物の承認に必要なテストスクリプトを作成する。シニアマネジメントに文書を提出し、テスト結果を提示する
（2）ソリューションとサービス・デリバリー・リードと連携して、テスト要件を集約して、グローバル規模でのテスト共用サービスの実用性に対する要望を効果的に掘り下げて優先事項を決定する
（3）新しく開発されたテストの品質評価のための質の高いテストメトリクスを開発する
（4）プロジェクト成果物をレビュー及び評価し、品質基準に確実に準拠していることを確認する
（5）全ての開発プロジェクトにおいて、開始から実施まで品質保証に関する専門知識を提供する
（6）品質保証プロセスの設計と導入に関して、IT管理者及びスタッフに技術的専門知識を提供する
（7）全体的なテストプロセスやタイムテーブルの策定においてアドバイスする
（8）スタッフを監督、指導及びトレーニングして、チームのパフォーマンスを向上させる

---20170417(月) 17:00-18:00 笠井さんとの面談-------------
Zhuang CIO Office・笠井さん

合併後の組織編成
組織ミラーリング

バックグランド
　テストの強化をしたい
　富士火災にはテストチームがある
　AIUは各PJに分かれてしまっている
　　プロダクションチェックはしっかりしている
　テストを実行する専念部隊とQA、本番リリース判定部隊を分ける

テスト実行だけでなくもっとハイレベルなことをして欲しい
　　言われたことだけをテストするのではない
　　要件から直接テスト
　　効率化、テスト品質の向上
　　テストチームの立場を開発と同等にする。下請けではない。

本番リリースのチームは実行はしないが業務に詳しい。正しいInputを本番リリースチームに提供する

課長と部長の間。次長級。

メインフレームはUSにある。
SDLC、差0ビスマネ紙面とはグローバルなものがある。ガバナンスを聞かせている。

開発料は50−100本。年間数本の大規模開発。　合併ピーク時は3000人
ベンダーは多い時800　AIUはベンダー比率が80%
富士火災は内製化している。その代わりテストチームが言われたことしかしない。

笠井さん
ショウさん、トニーさん

ーーーーーーーーーーーーーー
３月２０日　最初のオファリング　LINKED　IN　メッセージ
３月２６日　RWとの電話での最初の打ち合わせ
