1:謝辞は参考文献同様，章節ではない
→修正済しました

2:・図目次はありますが，表目次は？
→修正済しました

3:・2.2節のタイトル
　「～する際の」という言い方はタイトルにおいては良くない
　「テスト対象詳細化問題」では？
→「テスト対象詳細化の問題」としました

4:・3章のタイトル
　「テスト分析でのばらつき傾向とテストケース抜け漏れへの影響」は
　長いですね．
　何のばらつきかが不明なタイトルなので，
　「テスト結果のばらつき傾向とその影響」では？
→「テスト分析結果のばらつき傾向とその影響」としました

5:・３章では「テスト分析手法」という言葉が頻出しますが，
　これは一般名詞に近いですので，非常に曖昧です．
　「テストカテゴリベースドテスト」などのように固有名詞になりませんか？
　固有名詞がない手法であれば，名づければ良い
→テストカテゴリベースドテストに変更しました

6:・4章のタイトル
　「I/O テストデータパターンを使ったテストケース抽出手法」
　「～使った」という言い方はタイトルにおいては良くない
　同義なら「～用いた」とか「適用した」「～よる」ならOK
　「I/O テストデータパターンによるテストケース抽出手法」は？
→提案してもらったタイトルI/O テストデータパターンによるテストケース抽出手法に変更しました

7:・4.1節，4.1.1項のタイトル
　一般名詞ではなく固有名詞で記載して下さい．
　特に4.1.1項の「研究目的」は１章で記載すべき事項です．
　例えば「テストカテゴリベースドテストの課題」とかは？
→テストカテゴリベースドテストの課題　としました．

8:・4.2節のタイトル
　「これまでの実験結果を使った調査」
　タイトル中に指示代名詞は基本的に不可
　使っていいのは「～～理論とその応用」という具合の場合のみ
→I/Oテストデータパターンの適用評価　としました

9:・4.3章のタイトル
　「現実の～～」は現実問題が１つに絞られるのならOKですが
　そんなことはないですよね・具体的な手法名を記載して下さい．P.74
　記載できないなら，「I/Oテストデータパターンの効果検証」とかは？
→I/Oテストデータパターンの効果検証　としました

10:・4.3.7項のタイトル
　「現実の」は不明瞭なのでNG
→I/Oテストデータパターンにて特定したテスト条件　としました

11:・P.74，3行目　[42]の参考文献引用がピリオドの後になっている
→修正しました

12:・関連図書ではなく，参考文献です．
→修正しました．


・参考文献リストの修正（津田先生の指摘）
→対応済み

・図２．１０　線がきれてしまっているので修正予定，ついでに日本語にした
→対応済み

・図２．７　日本語にする
→対応済み

・参考文献の参照箇所を決めていないため，最後にまとめているのを修正
→対応済み

・表全般のサイズ，改行位置を見直す
→対応済み

・てにをは，文法など
→１章と２章を読み直して修正
→３章を読み直して修正

・図4.1の下の文字が見え辛い
→配置とサイズを修正しました

・P.73の１～２行目のI/Oが全角なので，途中で改行されている
→修正しました

・5.1節が5･1･1項しかないので，5.1.1項は不要
→5.1節の構成を全体的に見直しました．

・概要，短すぎるため加筆予定
→修正しました

・テストケースの作成→抽出に統一

・表紙レイアウトを提出用に変更
wordにて別途作成

ーーーー
今後対応予定

・てにをは，文法など
　（4章以降）
・実験結果の表の値に不整合がないかを確認
