1:謝辞は参考文献同様，章節ではない
→修正済み
2:・図目次はありますが，表目次は？
→修正済み
3:・2.2節のタイトル
　「～する際の」という言い方はタイトルにおいては良くない
　「テスト対象詳細化問題」では？
→「テスト対象詳細化の問題」としました
4:・3章のタイトル
　「テスト分析でのばらつき傾向とテストケース抜け漏れへの影響」は
　長いですね．
　何のばらつきかが不明なタイトルなので，
　「テスト結果のばらつき傾向とその影響」では？
→「テスト分析結果のばらつき傾向とその影響」としました
5:・３章では「テスト分析手法」という言葉が頻出しますが，
　これは一般名詞に近いですので，非常に曖昧です．
　「テストカテゴリベースドテスト」などのように
　固有名詞になりませんか？
　固有名詞がない手法であれば，名づければ良い
→テストカテゴリベースドテストに変更しました
6:・4章のタイトル
　「I/O テストデータパターンを使ったテストケース抽出手法」
　「～使った」という言い方はタイトルにおいては良くない
　同義なら「～用いた」とか「適用した」「～よる」ならOK
　「I/O テストデータパターンによるテストケース抽出手法」は？
→提案してもらったタイトルI/O テストデータパターンによるテストケース抽出手法に変更しました
7:・4.1節，4.1.1項のタイトル
　一般名詞ではなく固有名詞で記載して下さい．
　特に4.1.1項の「研究目的」は１章で記載すべき事項です．
　例えば「テストカテゴリベースドテストの課題」とかは？
8:・4.2節のタイトル
　「これまでの実験結果を使った調査」
　タイトル中に指示代名詞は基本的に不可
　使っていいのは「～～理論とその応用」という具合の場合のみ
9:・4.3章のタイトル
　「現実の～～」は現実問題が１つに絞られるのならOKですが
　そんなことはないですよね・具体的な手法名を記載して下さい．P.74
　記載できないなら，「I/Oテストデータパターンの効果検証」とかは？
10:・4.3.7項のタイトル
　「現実の」は不明瞭なのでNG
11:・P.74，3行目　[42]の参考文献引用がピリオドの後になっている
12:・関連図書ではなく，参考文献です．



---
Latexのメモ

PlatformIO IDE Terminal
ショートカットはShift+Ctl+@

Ctrl　option t

Shift command return

GitGitHub
http://blog.rokuzeudon.com/entry/atom-git

http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1608/27/news008.html

AtomでLatex
http://qiita.com/ken0nek/items/f98f88c9c45d8499786e

モダンなLatex
http://webmem.hatenablog.com/entry/how-to-write-a-modern-latex-for-academic-papers

参考文献のデータベース化
bibファイルのコンパイル（TexShop）
http://shirokai.hatenablog.com/entry/texshop-bib

bibファイルについての説明
http://www.ketsuago.com/entry/2015/03/16/231806

文献データベース
http://akita-nct.jp/yamamoto/comp/latex/bibtex/bibtex.html#data_base
